دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[الحلقة 13]
الضابط لوه،
لقد انتهى الوقت تقريبا.
هل يمكنني المغادرة الآن؟
لا زال لدينا بضع دقائق.
دعونا نتحدث أكثر قليلا.
سأتحدث عندما يصل محامي إلى هنا، حسنًا؟
لا عجب أنك من شينجي،
رفض التحدث بدون محامي.
إنه بخير.
سأتحدث وأنت تحتاج فقط إلى الاستماع.
السيد تانغ، هذا الموظف الخاص بك،
السيد بنغ جيانغيو،
لقد تم إطلاق النار عليه وقتله من قبلنا في سن مبكرة.
يا للعار.
لذا آمل عندما تعود،
يمكنك إبقاء مرؤوسيك في خط واحد
ومنعهم من معارضة الشرطة.
لا حاجة لتعليمي
كيفية التعامل مع أعمالي.
يمين،
إنها شأنك الداخلي.
ولكنني في حيرة حقا.
لقد تلقينا بالفعل نصيحة،
ولهذا السبب قمنا بتفتيش تلك السفينة.
وثم،
ظننا أنها مادة الميثامفيتامين الكريستالية.
من كان يعلم أن هذا هو في الواقع سكر صخري؟
إنه سكر صخري.
إن تهريب السكر الصخري
لا يعد جريمة خطيرة.
هل كانت هناك حاجة
لمقاومة سلطات إنفاذ القانون بعنف؟
وينتهي الأمر
بإطلاق النار عليهم وقتلهم على الفور؟
ألم يعلموا أن هذا سكر صخري؟
أرى.
تأكد من ذلك بنفسك.
أعرف أنك لا تصدقني.
لقد إنتهى الوقت.
هل يمكنني المغادرة الآن؟
بالطبع يمكنك المغادرة الآن.
تفضل.
[شرطة]
جميع الأدلة الموجودة
لا يمكن تحديد تانغ دو باعتباره الجاني.
[شرطة]
إنه ثعلب عجوز.
بالطبع لا يوجد دليل.
ولم يأتِ إلى هنا حتى لإبرام صفقة.
إنه حقا رجل ذو خبرة كبيرة!
ولكنه لم يتمكن من التراجع
في النهاية، أليس كذلك؟
هل تعتقد
شين شنغ سوف
هل سيكون لديك صراعات داخلية قريبا؟
قطعاً.
تجار المخدرات كل ما يهمهم هو المال.
الآن بعد أن لم يعد بإمكانهم كسب المال،
فإنهم بالتأكيد سيقاتلون.
أنت ذكي جداً.
هل قمت بفحص البضاعة؟
نعم لدي.
هل قمت بالتحقق؟
ربما تم خداعنا من قبل الشرطة.
مرحبًا.
لا يمكنك المرور من هنا.
تمام.
آخ، ساقي.
ساقي تؤلمني بشدة!
ساعدني على النهوض من فضلك.
ساعدني بسرعة.
عجل.
أوشكنا على الوصول. انتظر لحظة.
شكرًا جزيلاً!
شكرًا.
أب.
لماذا كذبت علي؟
لماذا لم تنتظرني؟
لماذا لا تستمع لي أبدًا؟
لم يحن وقتك بعد .
لا تجرؤ على الموت.
هل سمعتني؟
حتى في وقت كهذا،
مازلت تفكر في المال.
بخير.
قالت والدتك
أنها تريد منك أن تحصل على هذا
عندما كبرت.
لقد كبرت الآن،
لذلك يمكنك الحصول عليه.
احصل عليه؟
إنه ثمين للغاية.
لا تفقدها.
دعني أضعه لك.
مثله.
دعونا نرى ما إذا كان الطول صحيحا.
أنت تبدو أكثر وسامة الآن.
جيد.
تم الانتهاء من كل شيء.
سألعب الآن.
حسنًا، اذهب واستمتع.
لا تفقدها.
إنها ثمينة للغاية.
أبطئ. لا تركض.
إذا كسرت ساقك،
فلن أعتني بك.
[إيصال]
[قلادة من الذهب عيار 24 قيراطًا - عرض خاص]
من السهل خداع الأطفال.
أب.
لا تجرؤ على الموت!
استيقظ.
أب.
أنا أمنعك من الموت، قم.
لا يجوز لك الموت!
استيقظ.
أنت...
لا تجرؤ على الموت.
انهض يا أبي.
أب.
لا يجوز لك الموت!
شرطة!
طبيب.
هل أنت ما Duozai؟
دوزاي.
دوزاي
استيقظ!
طبيب!
دوزاي!
دوزاي، انظر إلي.
طبيب!
عجل!
خذ بعض اللحوم.
ما الأمر؟ هل هناك شيء في ذهنك؟
لا شئ.
لقد طلبت منك فقط أن تتواصل معي
مع هذا الطفل الغني.
بجانب،
لقد كنتما على علاقة من قبل.
اسكت.
متى كنت مع لي جون؟
أردت فقط أن أعطيه تنبيهًا
لم اشركه في أي شيء.
بالإضافة إلى ذلك، تمكنت من إقناع هو بالتدخل
والعناية بكل شيء.
لقد تم التعامل معه بشكل مثالي.
الشرطة ستذهب بالتأكيد
إلى عائلة لي.
هل سيبيعك لي جون؟
لا أعرف.
اعتقدت أنك قد
أحاطته بإصبعك.
ماذا تقصد بذلك؟
حسنًا، إذا لم تفعل ذلك،
سيكون بالتأكيد مشكلة.
لذا فأنت تلومني الآن، أليس كذلك؟
أنا لا ألومك.
أنا قلق عليك فقط.
أنت قلق على نفسك.
نحن في نفس القارب الآن.
بغض النظر عما يحدث،
هذه السفينة سوف تغرق.
مصائرنا مشتركة.
ثم أخبرني
ماذا علي أن أفعل؟
فقط اجتمع مع هذا الطفل الغني.
فكر في الأمر.
إنها فرصة نادرة.
إنه الابن الثاني لنادي اليخوت.
سوف تصبح غنيا معه.
هل أنت أخي حقا؟
بالطبع أنا كذلك.
اسكت!
في الواقع، إنها ليست فكرة سيئة.
ماذا تظنني؟
هل أنت رجل حقا؟
جيامين!
ماذا تفعل؟
جعلك غير مرتاح
لقد كان خطأ مني.
أعتذر لك.
ولكن ماذا أفعل
الأمر متروك لك.
حثالة.
كلاكما حثالة.
جيامين.
أنت قطعة من القرف!
ألم تكن أنت من
طلب منها أن تكون مع لي جون؟
أستطيع أن أقول ذلك،
ولكنك لا تستطيع.
أخبرني،
ماذا فعلت على هذا القارب؟
أصر أحد الأصدقاء على الذهاب معي.
من كان يعلم أن هذا سيسبب الكثير من المتاعب؟
أي نوع من الأصدقاء؟
مجرد صديق لا قيمة له.
الله أعلم أين هو الآن.
أنا آسف جدا
لإشراكك.
هل جاءت الشرطة للبحث عنك؟
نعم بالطبع.
ذهبت الشرطة إلى والدي.
لم يبيعك، أليس كذلك؟
كيف استطاع ذلك؟
إنه والدي.
لقد قال لي للتو
عدم التعامل مع أعمال الشركة بعد الآن.
انا آسف حقا.
لم أكن أتوقع أبدًا
أن تصبح الأمور بهذا الشكل.
إنه خطئي كله.
من الجيد أن يكون لديكني.
وإلا فإنك ستكون في ورطة بالتأكيد.
قطعاً.
حقًا؟
بالطبع.
وعدني
لن تفعل هذا مرة أخرى.
تمام؟
[الخميس 29 يوليو 2010]
اسمك؟
ما دوزاي.
كيف تشعر الآن؟
أنا بخير.
ما هي علاقتك مع ما يونغ؟
والدي.
أب بالتبني، أليس كذلك؟
نعم.
أما عن ما فعلته من قبل،
هل هناك أي شيء تريد الاعتراف به الآن؟
لقد سرقت سيارة Xin Chuanyong.
لقد قتلت Gold-Tooth Wan عن طريق الخطأ.
لقد أحرقت الميث في السيارة.
لقد فعلت كل شئ بمفردي.
صادق تماما، أليس كذلك؟
لقد فعلت كل شيء بنفسي.
لا يوجد شيء تخفيه.
إذن ما الذي كنت تخفيه؟
هل فعلت ذلك وحدك حقا؟
نعم.
هل أنت متأكد؟
لقد فعلتهم بمفردي.
ولكن كان هناك-
شخص آخر هناك.
من؟
أربع عيون هاو.
مو جياهاو، أليس كذلك؟
لقد كان هناك.
ولكن ليس له علاقة
بهذه الأمور.
لقد فعلت كل ذلك.
هل تعلم
أين مو جياهاو الآن؟
[يفتح]
ماذا حدث؟
هل أنت في عجلة من أمرك للموت؟
دوزاي...
تم القبض على دووزاي
من قبل الشرطة.
ابحث عن مكان له للاختباء الآن.
أخبر أختي بهذا أيضًا.
لماذا تقف هنا؟
يتحرك!
مرحباً،
الرقم الذي طلبته مغلق.
ثم أخبرني
لماذا سرقت سيارة شين تشوانيونغ؟
لقد رفض إرجاع وديعتي.
لقد تصرفت بناء على الدافع.
بدافع؟
وكان هناك 200 كيلوغراما من المخدرات في تلك السيارة.
ولكن عندما كنت أقود السيارة،
لم أكن أعلم أنهم كانوا هناك.
إذن لماذا دمرتهم؟
إن الاحتفاظ بهذه الأشياء من شأنه أن يضر الناس.
يمين.
لديك إحساس قوي بالعدالة.
فلماذا لم تتصل بالشرطة؟
كنت خائفة من
أنني لن أتمكن من شرح نفسي بوضوح.
ما الذي لم تتمكن من تفسيره؟
أنت لا تثق بالشرطة، أليس كذلك؟
مات وان ذو الأسنان الذهبية.
لقد قتلته بالخطأ بعد كل شيء.
سواء كان ذلك عن طريق الخطأ أم لا،
كلمتك وحدها لا تحسب.
نحن بحاجة الى
التحقيق وجمع الأدلة
قبل استخلاص النتائج.
يفهم؟
[صيدلية مجتمع هوني كومب]
[مغلق]
[جيامين]
تحذير. لا تعود إلى الصيدلية.
[مغلق]
أنت وأبوك بالتبني،
كيف هي علاقتك؟
هل هو جيد جدا؟
أو
ليس جيدا جدا
أو فقط بخير؟
لقد قلت لك
أنني فعلت كل هذه الأشياء بنفسي.
ليس لديهم أي علاقة مع أي شخص آخر.
يمين.
ما يونغ ليس له علاقة
بهذا الأمر.
لكنّه متورط في أشياء أخرى.
أريد أن أسألك هل تعرف كيف مات؟
لا أعرف.
ثم هل تعلم
لمن كان ينقل البضاعة؟
السيد لوه.
ما هو اسمه الحقيقي؟
لا أعرف اسمه الحقيقي.
هل تعرفه؟
نعم.
ثم أين هو؟
لا أعرف.
لقد قلت للتو أنك تعرفه.
ما Duozai، أنا أسألك.
من هو هذا السيد لوه؟
ما دوزاي!
انا اسألك
من هو بالضبط؟
انهض يا أبي.
أب!
دوزاي!
دوزاي، استيقظ!
طبيب!
دوزاي!
تجار المخدرات ملعونون منذ الولادة.
منذ لحظة ولادتهم،
لقد تم تصنيفهم
ولا أستطيع التخلص منه أبدًا.
هذا هو مصيرنا
لا يمكننا إلقاء اللوم على أحد
ولا أستطيع الاعتماد على أحد أيضًا.
ما Duozai، أنا أتحدث إليك.
يجيبني!
ما دوزاي، أنا أسألك من هو.
قلت لك أنني لا أعرف.
بخير.
دعونا لا نلعب ألعاب الكلمات.
ألق نظرة على هذا الرسم.
هل هو هذا الشخص؟
هل هو الشخص الموجود في هذا الرسم؟
يبدو مشابها بعض الشيء.
دعونا نترك الأمر الآن.
لاحقًا، خذه لصقل هذا الرسم.
تمام.
اعتراف ما Duozai
يتوافق بشكل أساسي مع
ما نعرفه.
ربما أنه لم يكن يكذب.
لم يكن يكذب
لكن من المؤكد أنه كان يخفي شيئًا ما.
بالفعل.
يظهر موت وان شان
لقد كان
يتحمل اللوم عمدًا على مو جياهاو.
لا أعلم هل هو مخلص
أم غبي فقط.
اعتقد دووزاي
أنه قتل وان شان عن طريق الخطأ،
لذلك هرب.
فهل يمكنك تأكيد أنه
هذا "القاتل" الذي قابلته في اللعبة؟
نعم.
ماذا تعتقد عنه؟
أعتقد أنه صادق تماما.
يمكنك معرفة ذلك من خلال الاستجواب.
وقام بتدمير المخدرات طواعية.
وهذا يثبت
من غير الممكن أن يكون
يعمل مع تجار المخدرات.
ماذا يثبت ذلك؟
ربما يكون قد دمر المخدرات
فقط للهروب من العقاب.
كضباط شرطة،
نحن بحاجة إلى أدلة.
زيكسيان.
هل وجدت مو جياهاو؟
لم يكن في مقهى الإنترنت.
ربما هرب.
قم بالتحقق من كاميرات المراقبة
الموجودة حول مقهى الإنترنت مرة أخرى.
تمام.
لوه.
ماذا يجب علينا أن نفعل مع ما دووزاي؟
بدون مزيد من الأدلة في الوقت الراهن،
أرسلوه إلى مركز الاحتجاز.
بالمناسبة، كيف
تسير التحقيقات في معرض المعبد هذا؟
انتظر ثانية.
السبب الحقيقي لوفاة وان شان
كانت نتيجة سكتة دماغية
بسبب النشاط البدني المكثف
بعد تعاطي المخدرات.
كان الاستيلاء على سيارة شين تشوانيونغ
بمثابة نزاع على الديون.
لا ينبغي أن يكون Duozai في
الكثير من المتاعب، أليس كذلك؟
لو كنت القاضي
هل ستطلق سراحه في المحكمة؟
لا زال يتعين احتجازه.
اليخت لمعرض المعبد
تم توفيرها من قبل شركة Li Shipping.
الممثل القانوني هو لي فومين،
الذي كان
في مجال الشحن.
أعرب عن صدمته
حول المخدرات المخفية على متن قاربه.
قارب سريع
تم التقاطها من قبل المشتبه به في ذلك اليوم.
المعلومات التي تركها المشتبه به
كانت كلها مزيفة.
قال لي فومين
كان ذلك بسبب سوء الإدارة الداخلية
أن أحدهم استغل ذلك.
ووعد بتعزيز
الإجراءات الأمنية في المستقبل.
ماذا عن لقطات المراقبة؟
لم يتم العثور على شيء مهم.
هذا نادي اليخوت
تم تأسيسها من قبل شركة Li Shipping
منذ فترة ليست طويلة.
هذه الشركة
ليس لها أي سجل قانوني أو مخالفات.
انا اشتبه
لقد تم رشوة شخص ما داخل الشركة
للعمل مع لوه يوانسو.
حسنا، أرى.
استمر في متابعة هذا الأمر.
وأسمح لي أن أخبرك،
يرجى الانتباه لما تقوله وتفعله.
العودة إلى العمل.
فهمتها.
[شرطة]
هل أنت "القاتل"؟
لا.
من هذا؟
ما الذي جعلك هنا؟
أنا أشعر بالاكتئاب.
هل هناك أي طريقة أستطيع من خلالها التنفيس عن بعض الغضب؟
يمكنك الذهاب إلى النادي.
هل تذهب إلى النادي؟
هل هذا نادي؟
هل هناك أي فرق؟
الفرق كبير .
إنه مجاني تماما.
ألا تنوي النوم؟
أتعلم؟
هنا،
انا الرئيس.
هل تستسلم؟
هل أنت؟
هل تعترف بالهزيمة؟
دعونا نرى إذا كنت تفعل ذلك.
-اتركه يذهب.
-اجلس القرفصاء.
القرفصاء.
اتركه.
اجلس!
انزل. اجلس القرفصاء.
القرفصاء.
أنت تشعر بالأسف عليه.
أعلم أننا، كرجال شرطة،
نحتاج إلى البقاء عقلانيين في جميع الأوقات.
ولكن يجب أن أعترف،
عندما أراه هكذا،
لا أستطيع إلا أن أشعر بألمه.
عندما اعتقلناه،
وكان والده مستلقيا هناك،
لقد توفي للتو.
ذكّرتني عندما توفي والدي.
لقد فهمت فجأة كيف يشعر.
هذا الشعور بالعجز الكامل.
دووزاي هو طفل غير محظوظ.
لقد خاض تجارب أكثر من الآخرين.
الحياة صعبة بالنسبة له.
نحن أصدقاء.
لا أريد أن يعتقد
أنني أكذب عليه.
أنت لا تكذب عليه.
أنت تساعده.
إذا استمر في الهروب،
سوف يفعل أشياء أكثر فظاعة.
أعتقد أنني لن أنسى أبدًا
الطريقة التي نظر بها إليّ
طيلة بقية حياتي.
هل تحبه؟
نحن مجرد أصدقاء.
كن صادقا.
نحن في الحقيقة مجرد أصدقاء.
يمكنك أن تقلق عليه
وحتى أشعر بالأسف عليه،
ولكن هذا كل شيء.
لا ينبغي عليك استثمار
المزيد من مشاعرك.
إنه ليس جيدا بالنسبة لك.
لكن دووزاي ليس تاجر مخدرات.
لقد دمر كل تلك المخدرات.
إنه مختلف عن هؤلاء الناس.
ما هو مختلف؟
كان بإمكانه الاتصال بالشرطة
وأخبرهم.
لماذا كان عليه
تدمير كافة المخدرات؟
العم يانغ،
أعتقد أن توقعاتك منه
مرتفعة بعض الشيء.
ليس أن توقعاتي عالية.
إنه لا يثق بنا نحن الشرطة.
إنه يعرف جيدا
أننا وهو مثل الأبيض والأسود.
نحن أشخاص
من عالمين مختلفين.
هل هناك أي فرصة
لإحضاره؟
إلى جانبنا؟
هذا ليس من حقنا أن نقرره.
لا أحد يستطيع أن يقرر هذه الأمور.
كما قلت،
لا تستثمر المزيد من العواطف،
أو ليس لديك توقعات كبيرة منه.
حافظ على علاقتك معه
إلى العالم عبر الإنترنت.
تذكر ذلك.
ربما لا تعود الأمور بيننا إلى
ما كانت عليه أبدًا.
لقد خدعنا هذا الطباخ.
لا يمكننا أن نترك هذا الأمر يمر!
اتركها لي يا جدي.
جدي.
هذه المرة،
لم تقم بتسليم مو لانج له.
على الأقل حصلت على شيء واحد صحيح.
بالمناسبة،
أين مو لانج؟
مو لانج...
لقد مات.
متى حدث هذا؟
لقد تخلصت من جثته في البحر
قبل الصفقة.
ماذا كنت تفكر؟
لقد ذهبت إلى أبعد من ذلك بقليل عن طريق الخطأ.
بالصدفة؟
هل تعتقد أنني مصاب بالخرف؟
لا تغضب.
على أية حال، كان إبقاء هذا الأحمق هنا عديم الفائدة.
ماذا حصلت منه؟
خذ تخمينًا.
إذا لم تحصل على شيء مفيد،
لن تقتله.
إذا قلت لك،
هل ستسامحني؟
توقف عن اللعب معي.
غادر مو هايدونغ مو لانغ
حساب الويب المظلم
مع وجود ميراث فيه.
كم ثمن؟
20,000 وحدة من العملات المشفرة،
بقيمة 300 مليون يوان.
ماذا عن الحساب؟
انا أملكها.
تولى الحساب من الآن فصاعدا.
مفهوم يا أستاذ دو.
جدي.
لقد استغرق الأمر الكثير من الجهد
للحصول على هذه المعلومات.
ألا أستحق المكافأة؟
لقد ربيتك
على أمل أن تصنع شيئًا من نفسك.
شين شنغ
سوف يكون لك عاجلا أم آجلا.
ولكن ليس الآن.
مزايا تعويض الأخطاء.
لا مكافأة هذه المرة.
بخير.
سيدك.
هل كانت
هل استخدمت المخدرات مرة أخرى في الآونة الأخيرة؟
سأنظر في الأمر.
دوزاي.
فيما يتعلق بالمخدرات،
لقد كان دائمًا ضدهم بشدة.
من غير المرجح
أن يكون متورطًا في تجارة المخدرات.
لكن أعتقد أنه كان يخفي شيئًا ما.
الطفل يقدر الولاء.
ربما تم
التلاعب به من قبل ذلك الطاهي للمخدرات.
كيف نتعامل معه؟
وبناء على الأدلة المتوفرة لدينا،
سوف نحتجزه لفترة من الوقت.
هل قمت بفحص اليخت؟
نعم.
لكن سجلاته السابقة
نظيفة جدًا.
عندما حققنا معهم هذه المرة،
وزعموا
أن السبب هو سوء الإدارة الداخلية.
قالوا
أنهم سوف يقومون بتصحيح الوضع.
لكن لين تشيونغ يشتبه
تم رشوة شخص ما بالداخل.
هل لدينا أي مشتبه بهم؟
ليس بعد.
ابحث عن طريقة للتحقيق.
أنا؟
ماذا ستفعل حينها؟
أنت عميل خاص.
إنه ليس مناسبًا لي.
دعني أخبرك،
لقد نقل رئيس فانغ
قضيتك إلي.
إذن من هو المسؤول عن من؟
بوضوح،
أنا القائد بالنيابة.
ماذا تعتقد؟
طفولي.
انظر كيف ينحني القضيب.
لا بد أن تكون سمكة كبيرة.
ما الذي أنت متحمس له جدًا؟
طفولية جداً.
هنا يأتي!
الخط متشابك.
إنه أمر مؤسف حقا.
حسنًا، أنت الخبير.
إنه عميق حقا.
احرص.
[مكتب المعلومات]
اسرع.
السيد تشن.
[تحذير: سطح زلق]
لقد حدث شيء ما منذ بضعة أيام.
لقد جاءت الشرطة.
[تحذير: سطح زلق]
[مكتب المعلومات]
وكان رئيسنا غاضبًا.
سمعت أنه حتى طرد ابنه.
[تحذير: سطح زلق]
هل هو متعلق بإبنه؟
لا أعلم عن ذلك.
احرص.
ما اسم ابنه؟
لي جون.
في كثير من الأحيان يحضر الأصدقاء
إلى القارب للحفلات.
لا أحد يجرؤ على إيقافه.
تمام.
احذر.
شكرًا،
أخ.
شكرا لك السيد تشن.
خذ هذا المشروب.
الجميع، كونوا حذرين.
[طريق البلاتين]
هونغ هنا.
دعونا نلعب مباراة.
سمعت أنك جيد جدًا في القتال.
-دعنا نقاتل.
-بالتأكيد.
ليس سيئًا.
أنت جيد جدًا أيضًا.
إنه ماهر للغاية.
هونغ.
وهنا المحفظة.
تمام.
شكرًا لك.
أنا ذاهب.
ومن فضلك خذ هذا أيضاً.
إنه يتجاهلني الآن.
[ورقة أيسلندا الذهبية]
أتمنى أن يتمكن من التخلص من غضبه.
من فضلك، هونغ.
مرحباً، سيد دو.
لقد سمعنا بالفعل عن الشحنة.
لم أتوقع حقًا أن يحدث هذا.
لقد داهمتني الشرطة
بمجرد توقيعي على البضائع.
لا أستطيع فعل أي شيء الآن.
أقبل مصيري.
أنت حقا خبير في هذا العمل
من يتبع القواعد؟
أنا معجب بك حقا.
في هذا العمل،
عليك اتباع القواعد.
يجب احترام العقود.
لا يمكن كسر القواعد.
سيد دو، إذن...
هل يمكنني الحصول على مو لانج؟
العودة الآن؟
بموجب الحقوق،
يجب أن يكون لدي شخص ما
إعادته إليك سالماً.
ولكن كما تعلمون،
لقد دخلت للتو في مشكلة مع الشرطة.
أخشى أن هذا ليس من الحكمة
لإجراء أي تحركات الآن.
أفهم.
إذن ماذا تقترح؟
لقد دعوتك خصيصًا
إلى شينجي للتحدث.
لم أتوقع
أن تسير الأمور بشكل خاطئ هذه المرة.
ولكن لا يزال بإمكاننا مواصلة مناقشتنا.
أنا واثق من تعاوننا.
سيدك،
ذاهب إلى مكانك
ربما لا يكون مناسبًا، أليس كذلك؟
لقد اتبعت خطتك في المرة الماضية.
لقد ذهبت شخصيا إلى نانزو،
وحتى تم استدعاؤه
من قبل الشرطة للاستجواب.
اعتبر هذا بمثابة رد الجميل.
لقد أتيت إلى شينجي
وخذ أخاك شخصيًا.
أعتقد أن هذه هي الطريقة الأكثر أمانا.
مفهومة.
أنت على حق.
دعني أتحقق من جدول أعمالي.
سأعود إليك.
سأنتظر أن أسمع منك.
سيدك.
لقد قامت السيدة تانغ بنقل الحساب.
العملة الافتراضية
في طور التحويل.
سيتم ايداعه خلال يومين
ماذا يوجد ايضا في الحساب؟
بيانات اعتماد تسجيل الدخول للتاجر
على طريق البلاتينيوم.
ببساطة،
ترخيص لبيع المخدرات على شبكة الإنترنت المظلمة.
لم اتوقع
وانضم مو هايدونغ إلى
طريق البلاتين أيضًا.
في هذه الحالة،
أتذكر جين شان
لقد ذكرت هذه المنصة لي من قبل.
هل انضمت هي أيضا؟
أنا لست متأكدا.
لذا، أيها السيد أنت،
هذه هدية لك من الآنسة تانغ.
ما هذا الرجل العجوز
تحاول أن تفعل؟
نحن لا ننوي القيام
بأي عمل تجاري معه، أليس كذلك؟
لديه المشترين الدوليين فوقه.
إنه
يحتجز مو لانج رهينة بكل أدب الآن.
إنه يطالب ببضائعنا.
هذا لن ينتهي ابدًا.
هل سنتمكن من العودة من شينجي؟
من أجل مو لانج،
علينا أن نذهب، بغض النظر عن المخاطر.
هل انت خائفة؟
انا خائفة؟
من تعتقد أنني؟
أتمنى أن أتمكن من قتله الآن.
لا يمكنك التعامل مع هذا الرجل العجوز.
أنا أعرف.
أليس هذا جميلا؟
أنا أحبه.
نعم.
ذلك الرجل العجوز
الأشياء التي يحبها أصبحت قديمة بالفعل.
إنه لا يستمع إلي أبدًا.
سمعت أنها ممتعة حقًا.
جرب واحدة.
أنت لي.
??? في ضوء الشفق الباهت ???
??? متشبثين ببعضهم البعض ???
???لا أمانع ارتفاع المد والجزر ???
???لا أستطيع أن أتذكر الألعاب النارية الملونة ???
???حب أم لا ???
السيد تانغ قادم.
كن حذرا الآن.
ذاكرة السمكة لن تدوم إلى الأبد
احرص على مراقبة كلا السلالم.
???دع الزمن يصبح بحراً ???
???أريد أن أكون في عالمك ???
سيدك.
???السباحة حول ???
تفضل بالجلوس من فضلك.
???في نهاية حياتي ???
شكرًا لك.
شاب،
لديك مستقبل مشرق في المستقبل.
??? أريد أن أرى ابتسامتك الدافئة ???
شكرا لك يا سيد دو.
??? أريد أن أضيع في عالمك ???
خذ بعض الديم سوم من فضلك.
???تحبني بكل قلبك ???
؟؟؟إذا كانت نهاية العالم؟؟؟
??? لن أشعر بأي ندم ???
سيدك.
أين مو لانج؟
لا تستعجل.
هناك شيء
أريد تأكيده معك.
تفضل يا سيد دو.
لماذا كذبت علي؟
انا لا افهم حقا
ما قلته للتو.
هل لديك حقا هذا القدر من البضائع؟
لقد سمعت
ما عثرت عليه الشرطة
كان كمية من السكر الصخري.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
وبالإضافة إلى ذلك،
قامت السيدة تانغ بالتحقق من البضائع بنفسها.
سيدك،
وفقا لقواعد شين شنغ هي،
إذا تجرأت على بيع سلع مزيفة،
انا لن افعل ذلك حتى
اجلس هنا الآن.
هل يمكن أن يكون
حاولت الشرطة
إثارة الخلاف بيننا
بقول هذه الأشياء؟
إذن من أين جاءت تلك البضائع؟
في الواقع، هذه الدفعة
هذا ما صنعته منذ ثلاث سنوات.
اعتقدت الشرطة أنه تم تدميره.
لكن في الواقع، أحد رجالي
تمكنت من إنقاذ معظمها.
لقد أعدت صنع بعضها وأعدتها
لتغطية النقص المتبقي بنفسي.
يكذب
له عواقب.
سيدك،
إذا تجرأت على الكذب،
لا أعتقد أنني وأخي
سيكون قادرا على العودة.
إذن لا تغادر.
أخبرني ليو ليبو
أن لحم الخنزير المطهي الجديد الخاص بك
نقي للغاية،
مثل أي شيء لم نره من قبل.
على الرغم من أنني لم أره بنفسي،
انا احب كثيرا
يُعجَب ب
قدراتك.
إذا كنت على استعداد للبقاء،
لن أجعل
الأمور صعبة عليك على الإطلاق.
يمكننا مواصلة العمل معًا.
صراحة،
يمكننا مناقشة التعاون
على المدى الطويل.
ولكن هذه المرة جئت
لغرض واحد فقط:
لاستعادة أخي.
لا مشكلة.
ما إذا كانت الدفعة السابقة من البضائع
كان حقيقيا أو مزيفًا،
والخلاصة هي،
إذا لم يتم إرجاع البضائع،
لا يمكنك المغادرة أيضًا.